Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: The client should note that the Company's duty to provide the client with best execution does not apply to any gaming products that the client places with the Company, when there is no underlying financial market.
zh_cn: 客户须知道，公司有责任向客户提供最佳执行方案，但这并不适用于客户通过公司订购的无基本金融市场的博彩产品。

source: The client using e-payments and bank wire transfers may make a deposit to the Agent. The Agent, receiving the deposit, shall thereinafter make a deposit to his %1 Account (hereinafter referred to as the "%1 Agent Account").
zh_cn: 使用电子付款和银行电汇的客户可将款项存在代理处。收到款项后，代理须将款存入其 %1账户 （以下简称为“%1 代理账户”）。

source: The commission you will charge Clients on deposits and withdrawals
zh_cn: 您要向客户收取的充值提款佣金

source: The company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
zh_cn: 公司不保证您一定能在到期之前卖出该合约。

source: The company has various deposit methods available, each with their own timing for deposits, some of which might not be available for withdrawals. Full details of deposits and withdrawals methods available including settlement times are available %1here%2.
zh_cn: 本公司支持多种存款方式，每种方式都有不同的存款时序，其中一些可能无法提款。有关存取款方式和结算期的详情，请查看%1此处%2。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts which would not, in the event of insolvency, form part of the Company's assets. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level: <strong>medium protection</strong>.
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户，与运营账户分开，因此如果公司破产，客户资金不会成为公司资产的一部分。这符合博彩委员会关于客户资金独立管理的要求，即：<strong>中等级别保护</strong>。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts; and arrangements have been made to ensure assets in the customer accounts are distributed to customers in the event of insolvency.
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户并已作好安排，如果公司破产，客户账户资金将分配给客户。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts; and arrangements have been made to ensure assets in the customer accounts are distributed to customers in the event of insolvency. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level: medium protection.
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户并已作好安排，如果公司破产，客户账户资金将分配给客户。这符合博彩委员会关于客户资金独立管理的要求，即：中等级别保护。

source: The company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
zh_cn: 公司有权在任何时候自行取消/禁止使用本推广。

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP 25 or, equivalent of USD25 in any other currency as calculated in accordance with the current exchange rate published by www.xe.com, or any other recognized data provider, as on the date of charging of the fee, every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 12 months.
zh_cn: 对每一个超过12个月没有交易记录的客户账户，公司保留从收取费用日期开始收取每6个月高达25 美元/欧元/澳元/英镑的账户休眠费用的权利。或者按照www.xe.com 发布的当前汇率或任何其他公认的数据提供商计算法收取相当于25美元的任何币种的费用。

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/GBP 25 every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 12 months. Clients will be notified before the fee is deducted from the account. Clients need to contact our helpdesk to recover funds from inactive, closed, blocked or excluded accounts.
zh_cn: 对每一个超过12个月没有交易记录的客户账户，公司保留收取每6个月高达25 美元/欧元/澳元/英镑的账户休眠费用的权利。自账户中扣除费用前，客户将会收到通知。如要将没有活动、已关闭、被封或禁用的账户基金取回，客户须联系我们的客服部。

source: The content on this website is subject to change at any time without notice and is provided for the sole purpose of assisting traders in making independent investment decisions. %1 has taken reasonable measures to ensure the accuracy of the information on the website.
zh_cn: 公司有权随时更改本网站内容, 恕不另行通知, 且其唯一目的仅为交易商在作出独立投资决定时提供协助。%1 已采取合理措施确保网站上信息的准确性。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
zh_cn: 合约期限是指交易的时间周期，即合约持续时间。

source: The cost of living in Malta is relatively affordable; food and public transportation are much cheaper than what you'll find in a major European city. Malta offers free healthcare but queues at public healthcare facilities are less than ideal. Fortunately, health insurance is easily affordable and provides you with access to private clinics and hospitals.
zh_cn: 马耳他的生活费用相当低，食物和公共交通比欧洲各主要城市便宜得多。马耳他提供免费医疗服务, 但必须在公共保健设施排队。幸运的是, 健康保险很实惠, 为您提供私人诊所和医院的服务。

source: The cut-off time for performing Roll-overs and booking of the Roll-over Credit/Debit.
zh_cn: 执行翻滚及翻滚借/贷预订截止时间。

source: The default DNS services provided by your ISP can be slow and insecure. %1 recommends using Cloudflare's %2 DNS service that gives you a faster and more private way to browse the Internet.
zh_cn: ISP 提供的默认 DNS 服务可能缓慢且不安全。%1 建议使用 Cloudflare 的 %2 DNS 服务, 它为您提供更快、更私密的方式上网。

source: The default Stop Out Level applicable to your Account is published on our website. However, the default Stop Out Level is subject to alteration at our absolute discretion. Any changes to the Stop Out Level will take effect immediately. We will endeavor to notify you of an alteration to the default Stop Out Level by publishing the revised default Stop Out Level on our website. It is your responsibility to check our website regularly and remain informed about the default Stop Out Level.
zh_cn: 我们在网站上公布适用于您账户的默认强制平仓水平。然而，我们有绝对自由裁量权更改默认强制平仓水平。对强制平仓水平进行的任何更改将立即生效。我们将努力通过在我们的网站上发布修改后的默认强制平仓水平通知您已经更改默认强制平仓水平。定期查看我们的网站，并了解默认强制平仓水平是您的责任。

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
zh_cn: 期限是所买入交易的时间周期（参考“合约期限”’）。

source: The email address provided is already in use. If you forgot your password, please try our <a href="%1">password recovery tool</a> or contact our customer service.
zh_cn: 所提供的电子邮件地址已经在使用。如果忘了密码，请尝试使用我们的<a href="%1">密码恢复工具</a>或联系客服部。

source: The entry spot is the first tick after the contract is processed by our servers.
zh_cn: 入市现价指我们服务器处理合约后的第一个跳动点。

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
zh_cn: 入市价格是交易者所买入交易时的市场价格。

source: The execution venues are assessed, on a regular basis, as to whether they provide for the best possible result for the clients.
zh_cn: 定期对执行场地进行评估，确保能为客户提供最佳可能结果。

source: The execution, delivery, and performance of this Agreement and each Transaction will not violate any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident.
zh_cn: 本协议的执行、交付和履行以及所有交易将不会违反任何适用于您或您的所在地的管辖法律、条例、宪章、法令或规则。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
zh_cn: 到期价格为合约到期时标的产品的价格。

source: The factors listed above are not listed in order of priority. Ordinarily, price will merit a high relative importance in obtaining the best possible result for the client. However, the relative importance of the listed factors above may change in accordance with:
zh_cn: 上面列出的因素不是按照优先次序排列。一般情况下，为客户获得最佳结果时将把价格列为相对比较重要的项目。然而，上述所列因素的相对重要性可能会基于以下各点而更改：

source: The filtering algorithm may for example be similar to the "Bollinger Bands" volatility system - i.e., short-term volatility bands are determined around the present market value, and ticks that are manifestly outside of such bands are removed.
zh_cn: 例如滤波算法可能类似于“布林带”波动率系统，即短期波动区间位于当前的市场价值附近，且不考虑明显位于该区间之外的价格。

source: The financial products offered via this website include binary options, contracts for difference ("CFDs") and other complex derivatives and financial products. Trading binary options may not be suitable for everyone. Trading CFDs carries a high level of risk since leverage can work both to your advantage and disadvantage. As a result, the products offered on this website may not be suitable for all investors because of the risk of losing all of your invested capital. You should never invest money that you cannot afford to lose, and never trade with borrowed money. Before trading in the complex financial products offered, please be sure to understand the risks involved and learn about %1Responsible Trading%2.
zh_cn: 通过本网站提供的金融产品包括二元期权、差价合约 (CFD) 以及其他复杂衍生品和金融产品。二元期权交易不是每个人都适合。差价合约交易有很高的风险, 因为杠杆作用可能对您有利，但也可能会对您不利。因此, 本网站提供的产品可能不适合所有投资者, 因为您的所有投入资金都有亏损的风险。您不应该将您无法承担亏损的资金投入交易, 也不可使用借来的钱交易。对所提供的复杂金融产品开始交易前, 请务必了解所涉及的风险, 并了解 %1负责任交易%2。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who accept the possibility of losing all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the acquisition of financial contracts.
zh_cn: 本网站包含的金融交易服务仅适用于以下客户：能够接受投入资金全部亏损的可能性，了解购买金融合约的风险并具有相关经验。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who accept the possibility of losing all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the acquisition of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which consists of the contract premium.
zh_cn: 本网站包含的金融交易服务仅适合这样的客户：能够接受全部投入资金亏损的可能性，了解购买金融合约的风险并具有相关经验。金融合约交易有很高的风险。如果购买的合约到期时一文不值，您将损失全部投资，包括合约费用。

source: The first step is to set the parameters of your trade. There are five trade parameters you need to adjust in order to receive a price for the contract:
zh_cn: 第一步是设置您的交易参数。首先需要调整五种交易参数才能获得合约价格：

source: The following terms shall have the meaning set out below and cognate terms shall be construed accordingly:
zh_cn: 以下术语具有以下含义, 同源条款须据此解释:

source: The foreign exchange market (Forex) is the world's most liquid and most traded market, where trades worth trillions are completed each day.
zh_cn: 外汇交易市场（Forex）是世界上流动性最强、交易量最大的市场，每天交易额高达数兆美元。

source: The full version of our best execution policy is available on request.
zh_cn: 如果需要，我们可随时提供最佳执行策略的完整版本。

source: The great outdoors
zh_cn: 精彩的户外活动

source: The hours of closure of the market (for e.g., the hours over the weekend during which trading of certain transactions are not possible);
zh_cn: 市场关闭时间（例如，某些交易无法在周末期间进行）;

source: The information provided during the sign-up process warranted by yourself to be true and correct is determined by the Company to be false or incorrect during the term of this Agreement;
zh_cn: 您保证注册过程中所提供的信息是真实和正确的。在本协议期限内公司确定该信息虚假或不正确；

source: The instruments available on the electronic trading platform (including their availability for trading);
zh_cn: 电子交易平台提供的工具 （包括交易时的可用性）;

source: The interest adjustment is calculated in 'points' – meaning we will convert the relevant interbank lending rates to 'points' in the base currency.
zh_cn: 利息调整以“点”为计算单位，意味着我们将把相关银行间贷款利率转换为基础货币“点”。

source: The interest adjustment is calculated in points, meaning we will convert the relevant interbank lending rates to points in the base currency.
zh_cn: 利息调整以点为计算单位，意味着我们将把相关银行间贷款利率转换为基础货币点。

source: The interest adjustment is calculated in points, meaning we will convert the relevant market rates to points in the base instrument.
zh_cn: 利息调整以点为计算单位，意味着我们将把相关市场利率转换为基础工具点。

source: The level of protection offered and due to each client depends on the category to which each client is assigned. Retail Clients benefit from the highest degree of protection.
zh_cn: 每个客户的保护级别和期限根据不同类别而定。零售客户享有最高的保护级别。

source: The leverage ratio refers to the number of times your margin (the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction) can be "leveraged" to enter into a Transaction. The denominator of the leverage ratio is always 1. A 50:1 leverage is equivalent to a 2% margin requirement (1 divided by 50 = 2%). The leverage ratio that we/you establish will determine the amount of margin required. As leverage is inversely proportional to margin, the lower the leverage you set for your Account, the higher the margin required to be set aside from your account balance (your margin requirement).
zh_cn: 杠杆比率指使用您的保证金（为进行交易从您的账户余额拨出并保留的金额） 作为"杠杆"进入交易的次数。杠杆比率的分母始终是 1。50: 1 的杠杆比率相当于需要 2%保证金 (1 除以 50 = 2%)。我们替您建立的杠杆比率将确定保证金的数额。杠杆比率与保证金成反比，您的账户所设杠杆比率越低，从您的账户余额拨出的保证金额就越高 （所需保证金）。

source: The margin trading services described in this Agreement are conducted over the counter. This means that the market in one or more of the instruments which you ordinarily transact with us, though quoted on an exchange, are not traded on an exchange when transacted through the electronic trading platform as described in this Agreement.
zh_cn: 本协议所描述的保证金交易服务通过柜台进行。这意味着，您与我们进行交易的一个或多个工具市场，虽然由交易所报价，但通过本协议所述电子交易平台交易时却不是在交易所交易。

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
zh_cn: 市场平仓价为合约到期时的有效价格。

source: The materials comprising the %1 website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Group of companies. All rights reserved.
zh_cn: 本 %1 网站所包含的各种材料（包括但不限于所有文章、文字、图片、标识、整理材料、系统、代码和设计）版权归由 Binary Group 各公司（1999-<span class='currentYear'></span>年）所有 。公司保留所有权利。

source: The maximum loss that may be incurred by any Client is the amount of money paid by oneself to the Company.
zh_cn: 客户可能蒙受的最大损失就是其向本公司支付的金额。

source: The maximum number of tokens (%1) has been reached.
zh_cn: 已达代币 (%1) 最大限数。

source: The minimum required amount for using the account transfer facility is %1.
zh_cn: 使用账户资金转移设施的最小金额为 %1。

source: The minimum spread (which is comprised of the market spread and our spread) published on our website is subject to alteration, at our absolute discretion. You acknowledge that whilst we endeavor to maintain a competitive spread, both market spread and our spread may widen significantly in some circumstances and such figures will be determined by us at our reasonable discretion.
zh_cn: 在我们网站公布的最低价差 （由市场点差与我们的点差组成）可能在我们绝对的自主权下更改。您确认，虽然我们努力保持价差竞争力，但在某些情况下市场点差和我们的点差可能会有显著差距，这些数字将由我们根据合理的自主权确定。

source: The minimum ticket size refers to the minimum volume or number of lots.
zh_cn: 最小票证大小是指最小交易量或手数。

source: The minimum, incremental and maximum transaction amount;
zh_cn: 最小、增量和最大交易金额;

source: The movement of the underlying asset determines your profit or loss – depending on the position that you have taken.
zh_cn: 您的盈利或亏损取决于您开的头寸，也取于标的资产的变动。

source: The opposite is true if you decide to sell or 'go short' on the US 100 index. This means that your profit will continue to increase as long as the price of the US 100 index keeps falling. However, if the price rises, the losses you incur will also increase.
zh_cn: 相反的，如果您决定卖出美国100指数或持“空头”头寸，也是如此。这意味着只要美国100指数的价格持续下跌，您的利润就会继续增加。但是，如果价格上涨，您所蒙受的亏损也会增加。

source: The organisational and administrative arrangements established by the Company to prevent or manage the conflict are not sufficient to ensure, with reasonable confidence, that the risk of damage to the interest of the Client will be prevented. However, we aim to disclose the general nature or sources of conflicts of interest.
zh_cn: 公司为防止或管理冲突而设立的组织和行政安排不足以确保有合理的信心防止客户利益受损害的风险。然而, 我们的目的是要披露利益冲突的一般性质或来源。

source: The page you requested could not be found. Either it no longer exists or the address is wrong. Please check for any typos.
zh_cn: 找不到您請求的頁面。它不再存在或输入网址出錯。請檢查是否輸入錯誤。

source: The parties agree that this Agreement and the relationship between the parties is to be governed by and construed under the laws of Costa Rica. The parties further agree that all disputes shall be resolved exclusively in the courts of Costa Rica (the "Identified Courts"). Each party hereby: (i) submits to the jurisdiction of the Identified Courts for any proceeding; (ii) shall not commence any proceeding except in the Identified Courts; (iii) waives, and shall not plead or make, any objection to the venue of any proceeding in the Identified Courts; (iv) waives, and shall not plead or make, any claim that any proceeding brought in the Identified Courts has been brought in an improper or otherwise inconvenient forum; and (v) waives, and shall not plead or make, any claim that the Identified Courts lack personal jurisdiction over it.
zh_cn: 双方同意本协议以及双方之间的关系受哥斯达黎加法律管辖并据其解释。双方进一步同意，所有争议须仅能由哥斯达黎加法院（“指定法院”）解决。双方特此：（i）向指定法院的管辖区提交任何诉讼程序; （ii）除指定法院外，不得提交任何法律程序; （iii）对任何指定法院的诉讼地点放弃提出异议或求情; （iv）对指定法院引入的不正当或不方便论坛的诉讼放弃提出任何声明或求情; （v）对缺乏个人管辖权的指定法院放弃提出任何声明或求情。

source: The password you entered is one of the world's most commonly used passwords. You should not be using this password.
zh_cn: 您输入的密码是世界上最常用的密码之一。您不应该使用此密码。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations.
zh_cn: 该专利意味着 Regent Markets 为公认的二元投注先驱。这项专利有助于保护我们的创新。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
zh_cn: 赔付金额即期权交易者因预测正确而获得的金额。

source: The personal information that we collect and hold is treated as confidential. Confidential information will not be used for any purpose other than in connection with the provision of the margin trading services described in this Agreement. Confidential information will only be disclosed as and when required by law. We may also disclose such personal information to: (i) other companies within the Binary Group of companies; (ii) any such third parties as we see fit to assist us in servicing your MT5 Real Account; (iii) regulatory authorities upon their reasonable request; (iv) any such third parties as we see fit to assist us in enforcing our legal or contractual rights against you, including, but not limited, to legal advisors; (v) third parties as we see fit to investigate or prevent fraud or other illegal activities.
zh_cn: 我们收集并保留的个人资料将视为机密。除了用于提供本协议所述的保证金交易相关服务外，机密信息不会用于任何其他用途。只有在法律需要时才会披露机密信息。我们可能也会将个人信息披露给: (i) Binary集团内的其他公司（ii）我们认为可协助为您MT5真实账户提供服务的任何第三方;（iii）监管当局提出的合理要求;（iv）我们认为可协助对您执行法律或合约权利的任何第三方，包括但不限于法律顾问;（v）我们认为可协助调查或防止欺诈或其他非法活动的第三方。

source: The position in a market identified by reference to an Underlying Instrument, created by opening a Transaction as a result of placing a buy or sell Order to the extent that such position has not been closed in whole or in part by on opposite Order under this Agreement.
zh_cn: 市场开盘交易下购入或卖出单后参照基础工具所创建，在本协议有效期内未经相反订单全部或部分平仓的头寸。

source: The premier platform for trading binary options in the world's financial markets
zh_cn: 全世界金融市场二元期权交易的顶尖平台

source: The price of the contract is automatically calculated by our patented pricing technology based on the parameters you've defined in Step 1. Our prices are benchmarked against the interbank options market, so you always get the most competitive prices. This means that you'll always receive fair and transparent pricing, whatever your position.
zh_cn: 我们的受专利保护定价技术会根据您在第一步中定义的参数自动计算合约价格。我们的价格以银行间期权市场为基准，所以您始终可以获得最具竞争力的价格。这意味着无论您持的是什么头寸，您都将始终获得公平透明的定价。

source: The price of the currency pair indicates how much of the quote currency is required to buy one unit of base currency. This is more commonly known as the exchange rate.
zh_cn: 货币对的价格表示买入一单位基准货币需要多少报价货币。这通常被称为汇率。

source: The price of your chosen investment appears on the platform/on your screen;
zh_cn: 您选择的投资价格将出现在平台/屏幕上;

source: The price specified in your Limit Order.
zh_cn: 您的限价单指定的价格。

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
zh_cn: 利润即交易中所得的赔付金额与购买价格（成本）之间的差额。

source: The provision of the margin trading services described in this Agreement utilises a third-party system acquired via a non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable, terminable licence from the third-party system provider/licensor (the "MT5 Trading Platform"). You acknowledge that we reserve the right to change the third-party system provider/licensor during the course of providing the margin trading services described in this Agreement to you.
zh_cn: 本协议所述的保证金交易服务通过第三方系统提供商/许可方（"MT5 交易平台"）采用非独占、不可转让、非从属许可、可终止的第三方系统牌照 。您确认，向您提供本协议所述的保证金交易服务过程中，我们保留更换第三方系统提供商/许可方的权利。

source: The provision of the trading services described in this Agreement utilises a third-party system acquired via a non-exclusive, non-transferable, non-sub-licensable, terminable licence from the third-party system provider/licensor (the "MT5 Trading Platform"). You acknowledge that when providing trading services, described in this Agreement to you, we may decide to change our third–party system provider/licensor and use a different Trading Platform, other than the MT5 Trading Platform. Hence, in such cases we may decide to use an entirely new third–party system provider/licensor (hereinafter referred to as the “new Trading Platform”) or to introduce an additional third–party system provider/licensor (hereinafter referred to as the “additional Trading Platform”).
zh_cn: 本协议所述交易服务由第三方系统提供, 通过第三方系统提供商/许可方的非独占、不可转让、不可再授权、可终止许可证 ("MT5 交易平台") 获得。您确认, 向您提供本协议中描述的交易服务时, 我们可以决定更换我们的第三方系统提供商/许可方, 并使用MT5 交易平台以外的其他交易平台 。因此, 在这种情况下, 我们可以决定使用全新的第三方系统提供商/许可方 (以下简称为 "新交易平台") 或引入额外的第三方系统提供商/许可方 (以下简称 "附加交易平台 ")。

source: The requested transfer would reduce your Account balance to less than the Margin required for your Open Positions;
zh_cn: 要求的转账将使您的账户余额低于您的未平仓头寸所需的保证金;

source: The required minimum deposit has been made by the client AND
zh_cn: 客户已经存入所需的最低存款以及

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry.
zh_cn: 转售价格表示合约的当前市场价格。转售价格在尽最大努力的基础上提供，且买入合约后有可能一直不可用。请参阅“卖出期权”以了解在到期前卖出合约的更多细节。

source: The reset time is %1
zh_cn: 重设时间为 %1

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
zh_cn: 收益指当合约到期时实现的收益（参阅“赔付金额”）。

source: The right is also reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such change. It is the Company's responsibility to notify Clients before any changes to its terms come into effect.
zh_cn: 我们也保留不定时修订或更换服务规则和范围的权利。网站运营期间作出的任何规则修改都不会进行追溯调整，且只适用于更改之后发生的金融合约购买行为。在任何修改条款生效前，公司有责任通知客户。

source: The right to be informed of the use of their personal data. This privacy policy is dedicated for this purpose.
zh_cn: 被告知使用其个人资料的权利。本隐私政策专用于此目的。

source: The right to erase or delete their personal information subject to the data retention practice of the Binary Group.
zh_cn: 根据Binary集团的资料保留惯例清除或删除其个人信息的权利。

source: The right to rectify their personal data should the Company hold any information about the applicant that is incomplete or inaccurate.
zh_cn: 如果申请人提供任何不完整或不准确信息, 公司有权纠正其个人数据。

source: The right to request access to their data from the Company.
zh_cn: 公司有权请求访问其数据。

source: The same concept applies to our cryptocurrency pairs.
zh_cn: 同样的概念适用于我们的加密货币对。

source: The server <a href="%1">endpoint</a> is: %2
zh_cn: 服务器<a href="%1">终端</a>是: %2

source: The size of your instrument portfolio exceeds EUR 500,000 or its equivalent
zh_cn: 您的工具组合大小已超过50万欧元或相同价值

source: The smoothing and filtering algorithms described above.
zh_cn: 上述平滑和滤波算法。

source: The spread is the difference between the ask and bid price.
zh_cn: 价差是要价和出价之间的差额。

source: The spread is the difference between the buy price and sell price. A fixed spread means that the spread will remain as it is no matter the market condition except in rare cases of extreme market volatility. A variable spread means that the spread is constantly changing, depending on the market condition.
zh_cn: 价差是买价和卖价之间的差额。固定价差表示价差将保持不变，除非发生市场极度波动的罕见情况。可变价差表示价差会根据市场情况不断变化。

source: The spread – why it matters
zh_cn: 为什么价差很重要

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
zh_cn: 投注金额即交易者执行交易而必需支付的金额。

source: The sum received in the %1 Agent Account shall be subsequently transferred by the Agent to the respective %1 Client's Account.
zh_cn: %1代理账户收到的金额须由代理随后转移到%1客户账户。
